Filip Bílek
Spolupráce probíhala kyvadlově, což nebylo efektivní, byl problém s dodržováním času meetingů a s výběrem technologií, ale práce s kolegy mě velmi bavila a zvládli jsme to :).

Alex Oľšavský
Zadanie projektu sa miestami javilo ako ťažšie než sme očakávali, no vďaka dobrej spolupráci sme nakoniec boli schopní dosiahnuť predom stanovené ciele. Komunikácia a dodržiavanie časových cieľov miestami nebolo na dostačujúcej úrovni za čo sme neskôr zaplatili nakopením problémov na jednotlivé meetingy.

Martin Hora
Práce v týmu byla celkově vyhovující. Členové týmu spolu dobře komunikovali a většina úkolů byla splněna v odpovídající kvalitě. V některých případech však došlo k problémům s dodržením stanovených termínů, což mělo vliv na plynulost realizace jednotlivých částí projektu. Přesto lze týmovou spolupráci hodnotit jako přínosnou, a to zejména díky aktivnímu zapojení jednotlivých členů a schopnosti reagovat na vzniklé situace.

Jaroslav Vančura
Někdy jsme měli problémy se spoluprací a scházením se včas, ale práce v týmu mi vyhovovala a s kolegy se mi pracovalo dobře a vše jsme nakonec stihli.